Detalle Calificacion   11.5/27
Requisitos Funcionales (15 Puntos): (5 por pagina) 5.5 Puntos = (4 + 4 + 2.5) - 5 Puntos porque no uso la estructura de datos requerida.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 1 Punto. Tuvo errores de consola pero no afectan mucho el comportamiento de la pagina. No se validaron los campos en el formulario
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 1 Punto. Siendo generoso. No puso codigo JS ejecutable que calificar.
Buen Uso de Jquery y Galeria (2.5 Puntos): 0 Puntos. No se implemento la galeria ni validaciones de formularion con JQuery.
Uso de los media Queries (2.5 Puntos): 2 Puntos. Existen los media queries y adaptan el menu.
Comentarios (1 Punto): 0 Puntos. No puso comentarios buenos y no agrego comentarios extra a los que yo puse a mi codigo en clases.
Pagina con buena estetica (1 Punto): 1 Punto. 
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1 Punto.
Total: 

Comentarios Profesor
Su codigo JS no es llamado desde ningun html.
Su pagina se ve bien pero no uso la estructura de los datos sugerida, quemo los datos en la pagina. La prueba requeria que se haga carga de contenido mediante JS.